1. 什么是Web应用程序？

	Web应用程序是一种可以通过Web访问的应用程序。Web应用程序的一个最大好处是用户很容易访问应用程序。用户只需要浏览器并接入互联网即可，不需要再安装其他软件。

	举例：电子商务类网站比如淘宝，天猫；一些门户网站比如搜狐，网易；网上的一些在线营业厅等。

	Web应用程序，桌面应用程序和嵌入式应用程序(mobile端)，三者是目前软件开发领域的三大方向。

2. Java Web开发属于Java整个架构下的JavaEE方向(Java的架构分为JavaSE, JavaEE和JavaME)。

3. 静态网页 V.S. 动态网页

	静态网页
		表现形式：网页中的内容是固定的，不会更新。

		所需技术：HTML，CSS

	动态网页
		表现形式：网页中的内容通过程序动态显示的，自动更新。比如：动态指的是能与用户进行交互，比如登录时输入正确的用户名和密码，系统会提示登录成功

		所需技术：HTML，CSS, 数据库技术，至少一门高级语言(Java, C#, PHP), Javascript, XML等。主流的动态网页脚本技术(JSP, ASP.NET, PHP).

4. 





