1. 什么是Web应用程序？

	Web应用程序是一种可以通过Web访问的应用程序。Web应用程序的一个最大好处是用户很容易访问应用程序。用户只需要浏览器并接入互联网即可，不需要再安装其他软件。

	举例：电子商务类网站比如淘宝，天猫；一些门户网站比如搜狐，网易；网上的一些在线营业厅等。

	Web应用程序，桌面应用程序和嵌入式应用程序(mobile端)，三者是目前软件开发领域的三大方向。

2. Java Web开发属于Java整个架构下的JavaEE方向 (Java的架构分为JavaSE, JavaEE和JavaME).

3. 静态网页 V.S. 动态网页

	静态网页
		表现形式：网页中的内容是固定的，不会更新。

		所需技术：HTML，CSS

	动态网页
		表现形式：网页中的内容通过程序动态显示的，自动更新。比如：动态指的是能与用户进行交互，比如登录时输入正确的用户名和密码，系统会提示登录成功

		所需技术：HTML，CSS, 数据库database技术，至少一门高级语言(Java, C#, PHP), JavaScript, XML等。主流的动态网页脚本技术(JSP, ASP.NET, PHP).

4. Tomcat服务器是常见的WEB服务器，是一个Apache组织下的开源项目。它可以用于解析HTML,CSS, JavaScript这些前端语言，同时它也是
JSP/Servlet的容器。因此学习JSP开发，需要这样的一个容器所以可以考虑用Tomcat服务器。注意：容器这个概念。

5. 在Mac下，如何启动/关闭 Tomcat服务器？
	启动：/Library/Tomcat/bin/startup.sh
	关闭：/Library/Tomcat/bin/shutdown.sh

6. Tomcat服务器的目录结构

	/bin		存放各种平台下用于启动和停止Tomcat的命令文件, 存放的都是可执行文件,比如startup.sh和shutdown.sh
	/conf		存放Tomcat服务器的各种配置文件。
	/lib 		存放Tomcat服务器所需的各种jar文件。
	/logs		存放Tomcat的日志文件。
	/temp		Tomcat运行时用于存放临时文件。
	/webapps 	当发布Web应用时，默认会将Web应用的文件发布到于此目录中。（重要！）
	/work		Tomcat把由JSP生成的Servlet放于此目录下。

7. 手动编写第一个Web程序。
	(1) 在/Library/Tomcat/WebApps下创建项目目录。
	(2) 编写index.jsp
	(3) 创建WEB-INF目录
	(4) 测试运行。

8. WEB-INF目录详解。(重要！！！)
	(1) WEB-INF目录是Java的WEB应用的安全目录，所谓安全目录就是客户端无法访问，只有服务器端可以访问的目录。
	(2) web.xml是项目部署文件。比如部署 项目的欢迎界面，可以通过在web.xml中添加并更改相应标签来完成。举例如下：

		<welcome-file-list>
        	<welcome-file>index.html</welcome-file>
        	<welcome-file>index.xhtml</welcome-file>
        	<welcome-file>index.htm</welcome-file>
        	<welcome-file>index.jsp</welcome-file>
    	</welcome-file-list>

	(3) classes文件夹，存放编译后的byte code文件即 *.class文件。
	(4) lib文件夹，存放需要的jar包。比如一些连接数据库的驱动jar包。

9. 注意！！！！！！WEB-INF中的项目部署文件web.xml每次修改后，都要重新启动Tomcat服务器！！！！！很容易忽略！！！！

10. 如何修改Tomcat服务器的默认端口号？
	Tomcat服务器的默认端口号为 8080. 但实际中，我们电脑中会安装很多应用服务器和数据库服务器，因此有可能造成端口冲突。
在conf/server.xml文件中，我们可以设置为比如 8888来修改默认端口号。

    <Connector port="8080" protocol="HTTP/1.1"
               connectionTimeout="20000"
               redirectPort="8443" />

11. 














